Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Solche Tage gibt es.
Tage, an denen ich von dir geträumt habe,
und an diesen Tagen
Ich kann nicht anders, als
in alberne kleine Fantasien zu verfallen.
So als ob man zufällig in einem beliebigen Restaurant mit dir an einem Tisch gesessen hätte .
oder wenn Sie Ihnen
zufällig in einem leeren, späten Theater begegnen.
Allein die Vorstellung macht mich glücklich.
Und ich stelle mir vor,
nur einmal, ein solches Wunder
Könnte mir auch passieren.
Der Rechtsstaat in Korea ist tot!
– Tot!
Bestraft die Verantwortlichen!
Bestraft sie!
Justizministerium
Lee Seong-ho muss sofort wieder verhaftet werden!
Verhaftet ihn!
-Ermitteln Sie ohne jeden Zweifel!
-Ermitteln Sie!
Tischtennisspieler Lee Seong-ho,
Anklage wegen Erpressung und Körperverletzung
gegen einen jüngeren Mannschaftskameraden,
wurde er heute freigesprochen.
Eine Petition, die eine vollständige Neuverhandlung fordert,
wurde veröffentlicht.
Nachdem bekannt wurde, dass er
einen teuren Anwalt engagiert hat,
Einige Rechtsexperten sagen
mit wachsendem Misstrauen,
dass das Gericht die Privilegierten bevorzugt,
Es ist unwahrscheinlich, dass die Empörung und Kritik
so schnell nachlassen werden.
Rechtsanwältin Maeng Se-na,
Die öffentliche Reaktion
auf dieses Urteil ist heftig.
Als Verteidiger
Wie beurteilen Sie den Ausgang des Prozesses?
GERICHT
Die Bedeutung liegt
in der Aufdeckung der Wahrheit.
Die Behauptung der Staatsanwaltschaft über einen besonderen Angriff
wurde nicht aufrechterhalten.
Die Gerechtigkeit in Korea ist tot!
– Tot!
Ungeachtet von Schuld oder Unschuld,
Der Angeklagte bedauert zutiefst
dies in der Öffentlichkeit Besorgnis auslöst.
Bitte beachten Sie außerdem,
dass die Verbreitung von Falschinformationen
Abweichungen von der Realität
können rechtliche Konsequenzen nach sich ziehen.
Das ist alles.
SPIELER LEE SEONG-HO
VON ANKLAGE WEGEN KÖRPERVERLETZUNG FREIGEGEBEN
Das ist unser Anwalt Maeng!
Unaufhaltsam und unbesiegt.
Wirklich erstaunlich!
Sie sieht so gut auf dem Bildschirm aus.
Sie ist wunderschön!
Freut euch nicht zu früh.
Die Leute draußen rasten völlig aus.
das arme Opfer
sollte Berufung einlegen.
Das ist schlecht.
Die öffentliche Meinung ist eine Frage der Emotionen,
das Gesetz aber eine Frage der Logik.
Ist es nicht so? Wir sprechen für die Ergebnisse.
Wenn der Freispruch lautet,
ist das die richtige Antwort.
-In Ordnung.
-Ich bin Staatsanwalt Kim Gi-wook…
Der Staatsanwalt sieht elend aus.
Er wird einen ordentlichen Anschiss bekommen.
BRIEFUNGSBERICHT DER STAATSANWALTSCHAFT
Nicht die Einzige, die sie vernichtete.
Warum ist so ein Artikel erschienen?
Seid ihr überhaupt Staatsanwälte?
Sie hielten sogar eine Dringlichkeitssitzung
im Bezirksamt Seoul Central ab.
Übrigens, wie hat sie diesen Fall gewonnen?
Es gab Videoaufnahmen von Überwachungskameras
und Zeugenaussagen.
Deshalb wurde sie in diesem Alter Partnerin.
RECHTSANWALT MAENG SE-NA
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUM PARTNERWERT
Das ist auch eine Begabung.
Indem er die brutalsten Fälle übernimmt,
Sie steigerte ihren Namen und ihren Wert.
Ich frage mich, wie viel sie verdient hat.
-Ich bin eifersüchtig.
-Eifersüchtig?
Sie erträgt den ganzen Hass, den die Welt ihr entgegenbringt.
Manchmal wirkt sie gar nicht menschlich.
Eher eine KI, ein Android.
Keine Emotionen.
Keine Beziehungen, keine Familie, keine Freunde.
Sie arbeitet einfach nur die ganze Zeit.
Sofern sie kein Roboter ist,
könnte kein Mensch so leben.
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Der Staatsanwalt sagte heute Vormittag…
Rechtsanwalt Maeng!
Wann sind Sie hier angekommen?
Vor 29 Minuten.
Bitte prüfen Sie, ob Exemplare fehlen.
Hey.
Du hättest etwas sagen sollen,
als du angekommen bist.
Alle haben darauf gewartet
, dir zu gratulieren.
Vielen Dank,
aber ich bin heute etwas beschäftigt.
Bitte leiten Sie mir die Akte
aus dem vorherigen Veruntreuungsfall weiter.
Moment, warten Sie.
Der Chef hat das eingerichtet, um Ihnen zu gratulieren.
Kannst du die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
Das ist in Ordnung.
Ich habe ihm doch erst vorhin gedankt.
-Ja, ich habe sie gehört.
-Aber…
Du willst mir doch nicht etwa eine Predigt halten,
weil ich ein Treffen verpasst habe?
Ich wurde gar nicht darüber informiert, du etwa?
-Ich bin einfach nur...
-Es tut mir leid,
Aber ich kann meinen Zeitplan nicht ändern.
Und ich möchte ungern jemandes Zeit verschwenden.
-indem ich meine persönlichen Erfolge feiere.
-Richtig.
Deshalb mag ich sie.
Aber es ist ein schöner Tag,
also nimm dir einen Moment Zeit, um dich zu entspannen.
Es tut mir leid, aber ich muss ablehnen.
Meine Schicht ist vorbei.
– Hä?
Bereits?
Dann sehen wir uns morgen.
Iss wenigstens etwas.
Du lässt deine Mahlzeiten ja immer aus.
Reicht das wirklich aus?
Soll ich es Ihnen dann einpacken?
Was für ein verzogenes Gör.
Warum willst du es nicht essen? Es ist teuer.
Von Hörer 3751,
Do Ra-iks "It's Me"
ist endlich erschienen.
Ich möchte
diesen aufregenden ersten Moment gerne mit Ihnen teilen.
Heute neu erschienen.
Do Ra-ik von Gold Boys
ist mit einem Solo-Comeback zurück.
Mit unserem letzten Song „It's Me“
Ich wünsche Ihnen allen einen wunderschönen Abend.
Ich gehe einen Weg, der weder
warm noch kalt ist
Nachdem ich so lange allein gegangen bin
Ich beginne, das schleichende Unbehagen zu verwechseln.
Manchmal fühlt es sich an, als
würde es nie enden
Und selbst die wenigen Augenblicke der Ruhe
gehörten mir nie wirklich.
Aber das würde jeder so empfinden.
Ich kann nicht gedankenlos leben.
So wie die Welt es von mir will
Ich bin immer noch ich, genau wie ich es immer war.
Nicht ein einziges Mal…
Du hast eine Nachricht von Like.
Ich streame, keine Direktnachrichten.
SMING: Das wiederholte Streamen eines Songs
, um dessen Chartplatzierung zu verbessern.
Ich bin immer noch dieselbe, wie du mich kennst.
Es gibt nichts Geringeres
Es gibt nichts mehr
Hübsch.
Da ich bin
Los geht's.
Unser Süßer.
Wir werden Sie verwöhnen.
DO RA-IK
Zur Playlist hinzufügen
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO-COMEBACK
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZU RA-IKS SOLO
DU BIST DER BESTE, RA-IK!
DO RA-IK
DO RA-IKS "IT'S ME"-VIDEO-FOTOSHOOTING
Was ist das?
Er sieht aus wie eine Statue.
Bitte benachrichtigen Sie mich.
von Do Ra-iks Fotoshootings
wie eine Notfallwarnung.
Do Ra-ik, "It's me" ist ein absoluter Hit.
Ich habe gehört, Sie haben den Fall gewonnen.
-Wir sollten feiern.
-Ich bin beschäftigt.
Das habe ich auch mitgebracht.
Lass es einfach da liegen.
Und was ist mit mir? Soll ich etwa verhungern?
Ich habe es den ganzen Weg hierher gebracht.
Hast du vorher etwas gegessen?
Essen hat keine Priorität.
Es ist der historische Tag,
an dem Ra-ik seine Solo-Single veröffentlichte.
Hast du den „Gefällt mir“-Button gedrückt?
Wir müssen ihn nach Kräften unterstützen.
Bitte.
Kümmere dich zuerst um deine eigenen Angelegenheiten.
Das ganze Internet ist wegen des Falls Lee Seong-ho in Aufruhr .
Sie sagte Dinge wie „Sie haben einen Teufel befreit“
und „Sie will nur Geld“.
Das ist nichts Neues. Ich habe gewonnen, das ist alles.
Sie hätten
in der Fotolinie nur eine Aussage machen sollen.
Der Angriff beruhte allein
auf der Aussage des Opfers.
und dass die sogenannten Videoüberwachungsaufnahmen
lediglich einen leichten Schubser zeigten.
Ich habe alle Beweise zusammengetragen
, um dem entgegenzuwirken.
Ich habe im Gericht bereits alles gesagt.
Deshalb sagen die Leute immer wieder, dass
du dich nur für Geld interessierst.
Die Wahrheit ist, dass alle anderen Anwälte
zu viel Angst hatten, den Fall anzunehmen.
Aber du hast es angenommen.
Die Menschen sehen und glauben nur,
was sie sehen und glauben wollen.
Egal was ich sage,
sie werden mir nicht glauben.
Ich mache einfach nur meine Arbeit.
Denn letztendlich
Die Wahrheit kommt vor Gericht immer ans Licht.
Und die Leute sind es nicht.
völlig falsch.
Geld spielt dabei eine Rolle.
Wenn ich schwierige Fälle übernehme, verdiene ich mehr.
Und je mehr ich verdiene,
desto mehr kann ich Ra-ik unterstützen.
Du erntest all diesen Hass, arbeitest so hart
und gibst alles für ihn aus.
Findest du das nicht Verschwendung?
Verschwendung? Es tut mir leid, dass ich ihm nicht mehr geben kann.
Was ist denn überhaupt so toll an ihm?
Er sieht mir so ziemlich gleich.
Chung-jae!
Was Sie sagen, ist…
Du sagst im Grunde:
ein von einem Kleinkind zerdrückter und herumgeworfener Schlammklumpen
ist dasselbe
als Michelangelos David
in einem italienischen Museum.
Wo ist der Spiegel? Schau dich selbst an.
Oder lass deine Augen untersuchen.
Du musst krank sein.
Er sieht äußerlich einfach nur schick aus.
Er ist auch nur ein Mensch wie wir.
Er kackt, furzt,
und bekommt Chiliflocken
zwischen die Zähne.
Nein, Ra-ik ist anders.
Es handelt sich hierbei alles um ein und dieselbe Person.
Warum hortest du diese Sachen?
Nicht mit fettigen Händen anfassen.
Chung-jae,
Du weißt wirklich nicht, was Liebe ist.
Ich kenne das besser als du, ich bin ja
schon mein ganzes Leben lang Single.
Du weißt gar nichts.
Liebe ist etwas
Das zerstört jegliches Logikgefühl.
Klar, ich habe mir schon gesagt:
„Ich sollte aufhören, die zu kaufen.“
und „Warum kaufe ich mir noch eins?“
Wie hätte ich da nein sagen können?
So hübsch ist es!
Du solltest es einfach zuerst versuchen.
Liebe braucht keinen Grund, das hat sie nie gebraucht.
Auch wenn man genau weiß
, dass keine Antwort kommen wird.
Ich rufe einfach seinen Namen laut.
ist genug, um dein ganzes Herz zu erfüllen.
Wie ein makelloser Diamant,
der allein für seine Existenz bewundert wird,
allein schon seine Anwesenheit
macht jede Erklärung überflüssig.
Sich ganz hinzugeben,
ohne auch nur einen Hauch von Reue zu empfinden…
Das ist wahre Liebe.
Oppa!
Ra-ik!
Wie konnte das schon wieder passieren?
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen die Sicherheitsvorkehrungen verschärfen.
Ich habe zum besten Sicherheitsunternehmen gewechselt.
Aber deine Fans sind so…
Lass uns gehen.
Du hast es ihm noch nicht erzählt, richtig?
Das ist in Ordnung.
Er wird es verstehen, wenn ich es ihm sage.
Sag es ihm einfach jetzt.
Wie soll ich
mit so einer Frisur bloß auf die Bühne gehen?
Warum bin ich der Einzige, der es versucht?
Warum bin ich immer die Einzige, die das kümmert?
Ich überprüfe mal mein Outfit.
Ich gehe zum Auto.
Ra-ik!
Warum das Auto? Es ist dein Solo-Debüt.
Du musst auf die Bühne.
Dann bereiten Sie alles ordnungsgemäß vor.
Haare, Make-up und Outfit –
nichts davon stimmt.
Wie soll ich unter solchen Bedingungen Leistung bringen?
Wir können alles wiederholen.
-Komm schon, lass uns--
-Nein, ich brauche es nicht.
Bewegen.
-Ich sagte, beweg dich.
-Warte, Moment.
Lass uns kurz reden.
Entschuldigen Sie, wir müssen kurz sprechen.
Lasst uns für einen Moment hinausgehen.
Zieht aus, wirklich!
Es tut mir leid, es ist wirklich mein Fehler.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
-Ich wusste, dass du nicht kommen würdest.
-Das hätte ich nicht tun sollen.
Ich habe von Anfang an gesagt
, dass ich keine Musikshows mache.
Angesichts meines Dienstalters
musste ich schließlich einräumen,
Sollte das Unternehmen mich nicht auch unterstützen?
Wie konntest du dieses Ende geben?
An diese TMB oder was auch immer das sein soll?
Du hättest sagen sollen: „Wenn du das Ende nicht verrätst , dann lass es bleiben.“
Er hat noch viele Bühnenauftritte vor sich.
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
warum zwingst du mich dann, hierherzukommen?
Ich konnte nichts dafür.
TMB ist heutzutage riesig.
Die sind riesig?
Ich habe noch nie von denen gehört.
Das sind keine Riesen, nur Anfänger.
Es ist dein erstes Solo.
Natürlich kann deine Sololeistung
nicht mit der der Gruppe mithalten…
Aber im Vergleich zu deiner Fangemeinde,
Sie sind winzig.
Ganz ehrlich, wenn du Ra-ik von Gold Boys wärst,
Das wäre etwas anderes.
Aber das ist dein erstes Solo.
Deshalb haben wir dich in Musiksendungen gebracht.
Aber da immer wieder neue Nachwuchsspieler durchstarten,
kann das niemand aufhalten.
Nicht ich, nicht der CEO, nicht das Unternehmen.
Nur du kannst das.
Sie sagten, wir sollten bereitstehen.
Du bist immer noch ziemlich gut.
Ich bin jetzt richtig in Fahrt.
Was macht ihr da?
Holt die Mitarbeiter rein, wir haben keine Zeit.
Ja.
Kommt herein! Schnell!
Mein Schwarm, der groß und gutaussehend ist,
und ein fantastischer Schauspieler,
war tatsächlich der Hauptsänger
einer 12 Jahre lang bestehenden Band.
Der vielseitige Ra-ik von Gold Boys
brilliert sowohl am Bass als auch am Gesang.
ist nun als Solokünstler zurückgekehrt.
Er sagt, es zeige sein wahres Ich, ganz ehrlich.
Herr Do Ra-ik, bitte warten Sie.
Und jetzt hören wir es: „Ich bin’s.“
Ich gehe einen Weg
, der weder warm noch kalt ist.
Nachdem ich so lange allein gegangen bin
Ich beginne, das schleichende Unbehagen zu verwechseln.
Manchmal fühlt es sich an, als
würde es nie enden
Und selbst die wenigen Augenblicke der Ruhe
gehörten mir nie wirklich.
Aber das würde jeder so empfinden…
Eines Tages, das schwöre ich, bringe ich diesen Bastard um.
Nein, ich werde ihn töten.
Die haben ja keine Ahnung, was?
Dieser Irre ist wirklich ein totaler Psychopath.
Wenn sie das wüssten, wären sie nicht hier.
Ich bin immer noch ich, genau wie ich es immer war.
Ich war nie
jemand anderes als ich selbst.
Ich bin immer noch
Genau so, wie du mich kennst.
Es gibt nichts Geringeres
Es gibt nichts mehr
Zweck dieser Änderung
Es geht darum , den Vertrauensbruch der Beklagten neu zu berechnen.
basierend auf dem Wertgutachten.
Es besteht eine Diskrepanz zwischen dem tatsächlichen Wert
und den Kaufpreis,
deshalb werde ich sie einzeln erklären.
Der tatsächliche Wert der
von den Beklagten erworbenen Areum-Immobilie…
Lassen Sie mich sehen.
…wurde
von 50 Millionen Won nach oben korrigiert.
auf 1,46 Milliarden Won.
Demzufolge beträgt der Preisunterschied
wurde ebenfalls korrigiert,
von 640 Millionen Won auf 430 Millionen Won.
Euer Ehren, es tut mir leid,
Könnten Sie bitte
den Verteidiger anweisen?
sich von Handlungen fernzuhalten,
die das Verfahren behindern?
Die Staatsanwaltschaft behindert diesen Prozess .
Ich, als Verteidiger,
haben einen unvermeidbaren Grund,
eine chronische Atemwegserkrankung.
Doch der Staatsanwalt
verzögert den Prozess absichtlich.
durch Missbrauch
des Systems zur Änderung der Anklage.
Es dient lediglich dazu, die Anschuldigungen deutlicher zu machen…
Ist es jetzt klarer?
Nach dem, was ich hier sehe,
Datum, Ort
und Art der Straftat
wurden nicht ergänzt.
Ihnen wurde gesagt, Sie sollten die Unterlagen vor der Anhörung einreichen.
Sie haben jedoch am Tag der Anhörung eingereicht.
-ohne angemessene Vorbereitung…
-Euer Ehren,
gemäß Artikel 27 Absatz 3
des Strafgesetzbuches,
Es wird erklärt, dass jeder Bürger
das Recht auf ein unverzügliches Gerichtsverfahren hat.
Zum Wohle des Angeklagten,
der unter einem langwierigen Prozess leidet,
Ich bitte das Gericht eindringlich,
Fahren Sie ohne weitere Verzögerung fort.
Südeingang des Westgebäudes.
Mir geht es gut.
Staatsanwalt Kwak!
-Was machst du hier?
-Hier.
-Ich bin wegen des Prozesses gekommen, und--
-Und?
Es ist etwas dazwischengekommen, deshalb muss ich mir Zeit
für die Frau nehmen, die hineingegangen ist.
Eine Frau? Du?
Ist sie hübsch?
Nein, nicht so.
Eine Frau hat das mit meinem Kaffee gemacht.
Und dann ging ich hinein,
und meine Schuhe sind total verdreckt.
-Wirklich?
-Sie muss lernen
dass eine einfache Entschuldigung
den Schaden nicht wiedergutmachen kann.
Rechts?
Manche Leute lernen nur die grundlegenden Umgangsformen.
wenn du sie unterrichtest.
Weil sie aufgewachsen sind,
ohne grundlegende Manieren zu lernen.
Rechts.
Könnten Sie die Person im Inneren bitten
, schnell herauszukommen?
Ich habe es eilig.
Drinnen ist niemand.
Ich habe gesagt, dass man mich wegen solcher Dinge nicht anrufen soll .
Bin ich ein Taxi?
Wenn ich jetzt fahre, wird es total verstopft sein.
Dann nimm die U-Bahn.
Den doppelten Premium-Taxizuschlag.
Was passiert, wenn die Stimmbandknötchen erneut auftreten?
Ich habe dir doch gesagt, dass du dich nicht überanstrengen sollst.
Einfach bis zur Autogrammstunde durchhalten.
Wenn die Fans das herausfinden, werden sie ausflippen.
Ra-ik!
Ich weiß, dass du es bist.
Warum redest du nicht, hm?
Das ist Do Ra-iks Nummer, richtig?
Ich liebe dich, Do Ra-ik.
Wie kannst du einen Fan so behandeln?
Meine Liebe, Do Ra-ik.
Du bist so gemein, Ra-ik, antworte mir.
Ich beobachte alles.
Du liest doch meine Nachrichten, oder?
Ich weiß alles.
Du hast dein Heimpasswort geändert.
Sag mir das auch.
Warum bin ich die Einzige, die außen vor gelassen wurde?
ZU. YOO-JIN
Hier ist es.
Vielen Dank.
Kommen Sie gut nach Hause.
Ra-ik, du bist so gutaussehend!
-Wie heißt du?
-Ich bin Hye-joo.
-Heißt du Hye-joo?
-Ja, ich heiße Sim Hye-joo.
Das ist ein schöner Name.
Ra-ik, du bist wirklich gutaussehend.
Danke, Hye-joo, danke fürs Kommen.
Danke schön.
Ra-ik.
Hey, Ra-ik!
Wie heißen Sie?
Du erinnerst dich immer noch nicht an meinen Namen?
Es ist schon Jahre her.
Wie hoch ist Ihr IQ?
Entschuldigung.
-Sag es mir noch einmal, dann werde ich es mir merken.
-Ja?
Ich kann es dir nicht einfach so sagen.
Wenn du mir sagst, was ich wissen will,
werde ich es dir sagen.
Was möchten Sie wissen?
Ihre Telefonnummer.
Warum änderst du es ständig?
Gib mir deine Nummer, hast du mich nicht gehört?
Gib mir deine Telefonnummer!
Hey, gib mir deine Nummer!
Hey!
Ra-ik, du!
Weißt du, wie viel Geld ich für dich ausgegeben habe?
Ra-ik, es tut mir leid!
Ich habe mich geirrt!
Ich liebe dich!
Ra-ik!
Do Ra-ik, ich liebe dich.
Ra-ik, was ist los?
Öffne die Tür.
Mir geht's gut, geh einfach.
Okay, ich warte draußen.
Komm raus, wenn du bereit bist.
Hey, lass mich da oben raus.
Durch diese Säule?
Danke, ich gehe zuerst hinein.
Verzeihung.
Danke schön.
So ungeschickt.
Ra-ik war heute echt cool, oder?
Persönlich ist er sogar noch besser.
Die Kamera kann nicht alles einfangen.
DO RA-IK, ICH LIEBE DICH
Ich habe die Autogrammstunde verpasst.
und die Musikshow auch.
Wenn ich am Ende auch noch das Solokonzert verpasse…
Weine nicht so.
Das ist peinlich.
Warum erscheinst du so aussehend?
Du bist hier, um deine Flamme zu sehen.
Die Leute dürfen mich nicht erkennen.
Ich werde
für meine Verteidigung aller möglichen Drecksäcke aufs Übelste beschimpft.
Was, wenn mich jemand erkennt?
Wenn sie herausfinden, dass
jemand wie ich sein Fan ist,
Auch er könnte kritisiert werden.
Und wenn er es wüsste, wäre er vielleicht enttäuscht.
Der Typ würde dich nicht erkennen.
selbst wenn du in einem leuchtend roten Abendkleid erscheinst .
Du siehst wirklich gewöhnlich aus.
Das ist in Ordnung.
Mir geht es gut
Ich schaue nur zu…
aus der Ferne…
Allein schon ihn ansehen zu können, genügt.
Das reicht völlig.
Ich bin um vier Uhr aufgewacht und habe kurz beim Friseur vorbeigeschaut.
Ich ging zur Musikshow, um die Aufnahme zu machen.
Anschließend ging ich zur abendlichen Autogrammstunde
und bin erst jetzt zurückgekommen.
Ich wusste gar nicht,
dass es noch ein Fantreffen gab.
Herauskommen.
Wenn du nicht in drei Sekunden hier draußen bist,
werde ich richtig sauer.
Eins,
zwei,
drei!
Warum schläfst du heute nicht?
Aber warum trinkst du so viel?
Ist dir deine Gesundheit denn egal?
Ja, die Werbeaktionen haben jetzt begonnen.
Du musst auf dich achten
, sonst siehst du wieder geschwollen aus.
Das ist so etwas wie ein Diffusor.
-Raus hier!
-Wir hatten doch einen Termin.
Wirklich!
-Wir wurden über nichts informiert.
-Nein, wirklich nicht.
Ra-ik hat uns Kimchi Udon versprochen.
Warum? Warum nicht
gleich Seife mit reinnehmen?
Gib mir ein Handtuch.
Hey.
Ihr nennt euch Fans, wenn ihr einfach so
in fremde Häuser eindringt?
Du bist genauso wie Kakerlaken.
Schmutzig, widerlich und abstoßend!
Das Unternehmen hätte das regeln können.
Aber du konntest es nicht für dich behalten
und hast dieses Chaos verursacht?
Wissen Sie, wie viel Geld
wir für die Eindämmung ausgegeben haben?
Hier, das Handtuch.
Was ist falsch daran, einen Kriminellen
als Kriminellen zu bezeichnen?
Verdiene ich nicht so viel für Sie?
Du glaubst wirklich,
dass du so viel wert bist, oder?
Das kann ich an deiner Kleidung erkennen.
Ich habe diesen Ring noch nie gesehen,
hast du ihn neu gekauft?
Gold gewinnt immer weiter an Wert,
solange man es behält.
Du hingegen sinkst immer weiter ab.
Sie haben noch nicht nachgesehen?
Du bist gestern auf den zehnten Platz abgerutscht.
Was?
Du weißt, wie wichtig
diese Solo-Promotion ist, oder?
Danke an die fluchenden Fans,
Wir haben fast alle Werbeverträge verloren,
wissen Sie das?
Das waren keine Fans, das waren Stalker.
Sie sind in mein Haus eingebrochen. Ich bin das Opfer.
Ich weiß, Sie müssen auch geschockt gewesen sein.
Sie gehen öfter in dein Haus ein und aus
als du.
und sogar Ihre Unterwäsche stehlen.
Ja, das muss dich ja wahnsinnig machen.
Ich verstehe das.
Doch sobald du all deine Gefühle zeigst,
Du bist nicht mehr Do Ra-ik von den Gold Boys,
du bist nur noch der menschliche Do Ra-ik.
Die Leute wollen den menschlichen Do Ra-ik nicht!
Das alles verdienst du nur,
wenn du dieses perfekte Image bewahrst.
Kein Fluchen, kein Alkohol, verstanden?
Wenn Sie das verstehen,
Dann wasch dich und geh üben.
Das Konzert ist bald.
-Bringt ihn direkt in den Übungsraum.
-Jawohl, Sir.
Dann…
Wann kann ich endlich frei leben?
Seit ich dich kennengelernt habe, als ich zehn Jahre alt war,
habe ich immer nur das getan, was mir gesagt wurde.
Wann werde ich in der Lage sein, zu sagen, dass
ich Schmerzen habe, wenn ich verletzt bin?
Und soll ich den Leuten, die mir Unrecht getan haben, sagen, dass sie aufhören
sollen, mich zu quälen?
Wann kann ich als der menschliche Do Ra-ik leben?
Also.
Wenn du so weitermachst,
Dieser Tag könnte schneller kommen.
Der Tag, an dem dich niemand mehr liebt.
BITTE WARTEN SIE EINEN MOMENT
HOHES VERKEHRSAUFZEICHEN MERKT
Es kommt!
Es öffnet!
Es hat geöffnet!
Bleib ruhig.
Ich kann das schaffen.
Und wie sieht es hier aus?
DER PLATZ IST BEREITS RESERVIERT.
-Was? Was ist mit ihr los?
-Sieh sie nicht an.
PLATZ BEREITS RESERVIERT.
Auf keinen Fall.
Diese Fotokarte hat mich noch nie enttäuscht.
Es ist mein Glücksbringer.
DO RA-IK SOLOKONZERT
ÜBERTRAGUNG VON KONZERTKARTEN
Übertragung von Solo-Konzerttickets.
Mit dem Los wurden 300.000 gewonnen.
Warum werden Ra-iks Konzertkarten versteigert ?
Warum muss ich das Konzert
wegen Schwarzmarkthändlern verpassen?
Ab heute
melde ich Wiederverkäufer.
Wegen Scalpern, Makros
und Goldies Ignoranz
Ich kämpfe mich durchs Leben mit zusammengebissenen Zähnen.
Ticketverkäufer
Ist der Transfer noch möglich?
Ja, bitte machen Sie mir ein Angebot.
500.000 Won.
Mir wurden 550.000 Won angeboten.
Ich zahle 500.000 Won im Voraus.
und weitere 500.000 wurden
am Tag des Konzerts gewonnen.
Handeln.
Solo-Fehlschlag?
Um ganz oben am hellsten zu strahlen,
Du musst deinen eigenen Schatten vollständig verbergen.
Du musst lächeln, sprechen und handeln.
genau so, wie sie es wollen,
Sich ihren Wünschen anpassen.
Nur so kann man geliebt werden.
Und so verkümmert man langsam.
Sich selbst vollständig auslöschen.
Die Symptome begannen wahrscheinlich deshalb.
Die Angst, dass du verblasst,
vollständig verschwinden
verwandelten sich in Panikattacken.
Auch der Tinnitus gehört zu den Symptomen.
Wir müssen mit der Behandlung beginnen,
bevor es sich verschlimmert.
Arzt,
Ich bin schon vor langer Zeit verschwunden.
Gebt mir einfach die Medikamente, ich bin beschäftigt.
Wir sind bald bereit.
Ra-ik, wo bist du!
Alle Mitarbeiter sind da.
Heute ist der Tag Ihres Konzerts!
Ich bin fast da!
Hör auf, mich so zu drängen.
Wo in aller Welt warst du?
Ich fahre auf den Parkplatz.
Bitte Sang-beom herauskommen lassen.
-Was hat er gesagt?
-Geh jetzt schnell zum Parkplatz.
Ja.
Verzeihung.
Du bist es.
Hey, Geld geht vor.
-Was ist das?
-Was denkst du?
Sie wurden
beim illegalen Ticketwucher erwischt.
das Ökosystem der Konzerte und die Verbraucherrechte schädigt .
Sie werden nun
zur Polizeiwache begleitet.
sich der vollen Härte des Gesetzes stellen.
Hey!
Gemäß Artikel 3, Absatz 2, Ziffer 4
des Gesetzes zur Bestrafung von Vergehen
Der Verkauf von Eintrittskarten zu überhöhten Preisen
wird mit einer Geldstrafe geahndet.
bis zu 200.000 Won,
Haft oder eine geringe Geldstrafe.
Hey, ist das nicht Ra-iks Manager?
Wo bist du gewesen?
Alle sind…
Es ist Ra-ik!
Dort drüben befindet sich ein Personalgang.
-Geh schnell vor!
-Wohin?
Verfolge ihn nicht!
Warum? Hast du ihn verloren?
Mit diesen langen Beinen!
Du gehst diesen Weg, ich gehe diesen.
-Ruf mich an, wenn du ihn gefunden hast.
-Klar.
Wo befindet sich der Durchgang?
Warum geht er nicht ran?
Wo glaubst du, läufst du hin?
Wo ist er?
Hier entlang.
Ich nehme jetzt meine Hand weg.
Schrei nicht.
Folge mir nicht.
Habe es?
Ich gehe.
Schnell, hier entlang.
Beeil dich.
Warum ist hier niemand?
Ich gehe mal bei der Probe vorbeischauen.
Der Warteraum ist dort drüben.
Wieso kommt er zu spät
zu seinem eigenen Solokonzert?
-Er hat überhaupt keine Manieren.
-Er war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Solo-Auftritte, Varieté-Shows und Radio…
Er tut mir leid.
Es scheint, als ob er immer
alles selbst trägt.
Young-bin,
Du weißt nicht,
was dieser Psychopath angestellt hat, oder?
Was habe ich die ganze Zeit gemacht?
Du bist hier?
Was treibt dieser Psychopath angeblich?
Verabredungen? Glücksspiel?
Drogen? Was?
Warum bist du so spät?
Kann die Hauptfigur so spät kommen?
-Jae-hee!
-Er kam zu spät und hat sich nicht entschuldigt.
Tut mir leid, sind Sie jetzt zufrieden?
Du solltest dich auch bedanken.
Da du keine Gäste hattest, hast du uns hierher geschleppt .
Hey, komm schon.
Ernsthaft!
Das stimmt doch, oder?
Sie nutzen unseren Service, weil Sie es nicht schaffen,
zwei Stunden selbst zu füllen.
Nicht wahr?
WAITING ROOM / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Sie haben Recht.
Ich nutze dich aus.
Aber du bist da keine Ausnahme, oder?
Ihr Vertrag läuft aus,
Sie erhalten keine Angebote.
Und die einzige Möglichkeit zu überleben besteht in der Erneuerung.
Sie haben also alles getan,
was das Unternehmen sagt.
und sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Sie versuchen, mich
noch ein paar Jahre lang an sich zu klammern.
Was? Was hast du gerade gesagt?
Kang Woo-seong, siehst du?
Deshalb habe ich nein gesagt.
Okay, ich bin fertig.
-Ich habe es satt, der Lakai dieses Verrückten zu sein.
-Hey, Jae-hee.
-Hey!
-Ja, los!
Ich bin froh, dass ich nicht mitansehen muss, wie
du meine Bühne ruinierst.
Du bist es, scheiß drauf.
Du glaubst, du hast ein Solo
wegen deines Könnens bekommen?
Nein, aber wissen Sie warum?
Das alles verdankst du deiner billigen Rührgeschichte,
die du immer wieder erzählst.
Was ist denn so toll daran,
unter einer Mutter zu leiden, die in einer Bar arbeitet?
Hey, Choi Jae-hee!
-Hey, sag es nochmal.
-Ich sage die Wahrheit.
Du verkaufst deine traurige Vergangenheit, um Mitleid zu erregen!
-Sag es noch einmal!
-Warte kurz.
Die Leute lieben dich nicht.
Sie haben einfach nur Mitleid mit dir.
-Was für ein Mistkerl!
-Ra-ik!
Stoppen!
Moment mal…
-Komm her!
-Choi Jae-hee!
Beruhige dich, Ra-ik.
Bewegen!
Ausziehen!
-Bitte, hören Sie auf!
-Gehen Sie raus!
-Young-bin!
-Hört bitte auf zu streiten!
Geht es dir gut?
Geht rein, das Konzert beginnt gleich.
Kümmere dich um Ra-ik.
Ra-ik, komm schon.
ERFOLGREICHES KONZERT
– REKORDZUGÄNGIGKEIT
Warum waren die anderen Mitglieder
gestern nicht da?
Ich hatte einen Gast erwartet.
Sie sollten eigentlich herauskommen,
aber sie stritten und wurden verletzt.
Ich habe gestern gearbeitet
und Ra-ik und Jae-hee streiten sehen.
Sie kamen, um ihm bei seinem Solokonzert zu helfen
, und er benimmt sich so?
Seine Einstellung war auf dem Tiefpunkt angelangt.
Worüber reden sie?
Geldstrafe für die Verbreitung falscher Gerüchte
NACHRICHT
WIE
Hast du die Kommentare gesehen?
Ja.
Was hat es mit diesem Gold Boys Discord-Gerücht auf sich?
Stimmt die Kontroverse um Ra-iks Persönlichkeit wirklich?
Was? Gefällt mir.
Wie kann man nur…
Discord-Gerüchte sind nichts Neues.
Unsere Jungs stehen sich wirklich sehr nahe.
Es betrifft alle Gemeinden.
Sie sagen, Ra-ik habe sie verprügelt,
deshalb seien sie in der Notaufnahme gelandet.
Das ergibt keinen Sinn.
GOLD BOYS GERÜCHTE ÜBER ZWISCHEN
RA-IK: KONTROVERSEN-ZUSAMMENSTELLUNG
NICHT KLEBEN
KLEBE NICHT AN MIR
BESCHÄMT
Das ist…
VERÄRGERT
Ich möchte ihn auch verteidigen, aber…
Meine Augen sind nicht mehr verschwommen…
Ich weiß nicht, ob der Ra-ik, den ich geliebt habe,
überhaupt der echte Ra-ik ist.
Sellpish, vertraust du ihm?
VERHALTE DICH NICHT!
Vertraust du ihm zu 100 %?
Ich vertraue ihm.
Ich vertraue unserem Ra-ik.
Ich bin immer noch ich, genau wie ich es immer war.
Ich war nie
jemand anderes als ich selbst.
Ich bin immer noch
Genau so, wie du mich kennst.
Es gibt nichts Geringeres
Es gibt nichts mehr
Jetzt reicht's aber.
Da ich bin
Der Sicherheitsdienst wird anrufen!
Woo-seong ist da.
Komm herein!
Was soll der ganze Alkohol?
Das ist schon eine Weile her für uns.
Einen Moment bitte, dann hole ich ein paar Snacks.
Das ist kein Problem, es ist ja schon nach acht.
Es wird schnell gehen.
- Geh, bevor es zu spät wird.
-In Ordnung.
Hör auf, so viel Alkohol zu trinken.
Wenn du morgen über Sodbrennen jammerst,
bewerfe ich dich mit Brotstücken.
In Ordnung.
-Los.
-Ja.
Er sieht völlig entmutigt aus.
Ich koche morgen Katersuppe,
also übernachte hier.
-Pass auf dich auf.
-Okay.
Warum bist du hier? Was ist mit den Jungs?
Was ist mit Jae-hee?
Du machst dir also doch Sorgen, hm?
Ich fürchte, er könnte noch am Leben sein,
wenn ich ihn eigentlich schon erledigt haben sollte.
Du bist ins Krankenhaus gekommen.
Ich weiß alles.
Du bist nach dem Konzert sofort herbeigeeilt,
weil du besorgt warst.
Du bist ja nicht mal zur Afterparty gegangen.
Du hättest wenigstens Hallo sagen können,
wenn du schon mal da bist, ganz ehrlich.
Ihr habt alle hinter meinem Rücken geredet
, wie hätte ich da also auftauchen können?
Zum Glück wurde er nicht schwer verletzt.
Er bekommt nur einen Gips, wird bald entlassen.
Jae-hee tut es wirklich leid.
Er weiß, dass er das niemals hätte sagen sollen –
Das ist teuer, also kauen und schlucken.
Hey, das schmeckt genauso, oder?
Als wir im Souterrainzimmer wohnten…
die, deren Ablaufdatum bereits einen Monat überschritten ist.
Ja, diese stückige Milch.
-Es schmeckt genau gleich.
-Stimmt.
Du hast es getrunken,
weil du es nicht verschwenden wolltest.
und dann kurz vor dem Bühnenauftritt…
Damals waren wir leidenschaftlich.
Egal wie krank wir waren,
Wir wollten einfach nur auf der Bühne stehen.
Ra-ik, wenn es zu schwer für dich ist…
Und wenn es zu schwierig ist, was dann?
Du kennst meine Mutter.
Hey, wir müssen wirklich hart arbeiten.
Heutzutage denken Kinder,
Gold Boys sei der Name eines Animationsfilms.
Also,
Sie denken
also daran, Gold Boys fortzusetzen?
Hast du es nicht gesehen?
Mein Album-Auftritt?
Jae-hee hatte Recht.
Ich kann das nicht alleine schaffen.
Die Leute lieben
Ra-ik von Gold Boys,
nicht nur Do Ra-ik.
Ich muss also bis zum Schluss Gold Boys bleiben.
Schluss mit dem deprimierenden Gerede, lasst uns trinken.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Öffne deine Augen!
Was ist mit dir passiert?
Woo-seong.
Was soll ich tun?
Woo-seong!
Solche Tage gibt es.
Tage, an denen ich von dir geträumt habe…
und an diesen Tagen
Ich kann nicht anders, als
in alberne kleine Fantasien zu verfallen.
So als ob man zufällig in einem beliebigen Restaurant mit dir an einem Tisch gesessen hätte .
oder wenn Sie Ihnen
zufällig in einem leeren, späten Theater begegnen.
Allein die Vorstellung macht mich glücklich.
FRISCHE MILCH
Ra-ik befindet sich derzeit auf der Polizeiwache von Gangseo .
HAT RA-IK WOO-SEONG ERMORDET?
Schock verbreitet sich, als Gold Boys-Mitglied
Kang Woo-seong wurde tot aufgefunden.
Der Kern des Vorfalls
besteht darin, dass seine Leiche gefunden wurde
im Wohnsitz des Bandmitglieds Ra-ik
in Gangseong, Seoul.
Die Polizei bestätigte
dass die beiden am Tag des Vorfalls zusammen waren
und haben ihn als Hauptverdächtigen identifiziert .
Er wurde noch vor Ort festgenommen.
und befindet sich derzeit
auf der Polizeiwache von Gangseo.
Und ich stelle mir vor,
nur einmal, ein solches Wunder
Könnte mir auch passieren.
POLIZEISTATION
Anwaltsausweis
EMPFANGSRAUM DES ANWALTS
Aber…
selbst wenn ich es mir nur eingebildet hätte
hundertmal, tausendmal,
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass wir uns treffen würden…
als Anwalt und Mordverdächtiger.
Sag du mir, wer ist Do Ra-ik?
Warum bist du so besessen von diesem Fall?
Der Fall enthält viele Widersprüche.
Da ist definitiv etwas dran.
Strafabteilung 3,
Staatsanwaltschaft des zentralen Bezirks Seoul
Kwak Byung-gyun.
Typen wie Kang Woo-seong
sind immer nur Pechvögel.
Was meinen Sie damit, dass Sie Ra-iks Fall fallen gelassen haben?
Er wird ohne Anwalt vor Gericht stehen.
Ist dir das klar?
Aber was, wenn ich es wirklich war?
Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann mich nicht erinnern.
Untertitelübersetzung von: Joshua Lee